Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
You Shu Lang.
आप शू लैंग.
Director You.
निदेशक आप.
Great Director You.
आप महान निर्देशक हैं.
I was just running my mouth.
मैं तो बस अपना मुंह चला रहा था।
Don't take it to heart, alright?
इसे दिल पर मत लो, ठीक है?
Fan Xiao, let's go back to the room.
फैन जिओ, चलो कमरे में वापस चलते हैं।
We'll lock the windows and doors,
हम खिड़कियाँ और दरवाज़े बंद कर देंगे,
and we won't hear the damn waves.
और हम उन लहरों को नहीं सुन पाएंगे।
Going back to the room, and shutting the windows and doors...
कमरे में वापस जाकर खिड़कियाँ और दरवाजे बंद कर दिए...
What exactly do you want to do with me?
तुम मेरे साथ आखिर क्या करना चाहते हो?
Director You.
निदेशक आप.
I admit I was wrong.
मैं मानता हूं कि मैं गलत था।
I won't blabber nonsense again.
मैं फिर से बकवास नहीं करूंगा.
I'll accept my punishment.
मैं अपनी सज़ा स्वीकार करूंगा.
You're overreacting.
तुम अत्यधिक प्रतिक्रिया दे रहे हो।
Then give me a smile?
तो फिर मुझे मुस्कुराओ?
The whole way back, I've been cracking jokes,
पूरे रास्ते मैं चुटकुले सुनाता रहा,
but you didn't laugh once.
लेकिन आप एक बार भी नहीं हँसे.
Your bar is way too high.
आपका स्तर बहुत ऊंचा है।
There you go. Now, go shower.
लो, अब जाकर नहा लो।
We have a conference early in the morning.
सुबह-सुबह हमारा सम्मेलन है।
You really won't help me wash up?
क्या तुम सचमुच मुझे नहाने में मदद नहीं करोगे?
If this hand gets wet, it's gonna be a hassle.
अगर यह हाथ गीला हो गया तो परेशानी हो जाएगी।
"If"?
"अगर"?
I wrapped this hand waterproof tight.
मैंने इस हाथ को जलरोधक कसकर लपेट दिया।
Unless you deliberately dunk it in water,
जब तक आप जानबूझकर इसे पानी में न डुबोएं,
it won't ever get wet.
यह कभी गीला नहीं होगा.
Go on.
जारी रखें।
Teasing him like this
उसे इस तरह चिढ़ाना
should lift his mood a little.
इससे उसका मूड थोड़ा ठीक हो जाएगा।
My tragic-hero act failed.
मेरा दुखद नायक वाला अभिनय असफल रहा।
I'm trashing the prop.
मैं सहारा नष्ट कर रहा हूँ.
I feel much better with that splint off.
उस पट्टी को हटा देने से मुझे बहुत बेहतर महसूस हो रहा है।
Why didn't he take his robe in?
वह अपना वस्त्र अंदर क्यों नहीं ले गया?
Fan Xiao.
फैन जिओ.
Your robe.
आपका वस्त्र.
Thanks.
धन्यवाद।
Put your clothes on before you come out.
बाहर आने से पहले अपने कपड़े पहन लें।
Put my clothes on?
मेरे कपड़े पहनाओ?
If I'm dressed, how am I supposed to show off my goods?
अगर मैं कपड़े पहने हुए हूं तो मैं अपना सामान कैसे दिखा सकता हूं?
The wine you brought
आप जो शराब लाए हैं
is truly good.
सचमुच अच्छा है.
Want to join me for a glass?
क्या आप मेरे साथ एक गिलास पीना चाहेंगे?
Is there a condom in the nightstand?
क्या नाइटस्टैंड में कंडोम है?
I'm pretty sure there's a vending machine in the lobby.
मुझे पूरा यकीन है कि लॉबी में एक वेंडिंग मशीन है।
Or is your hand getting in the way?
या आपका हाथ रास्ते में आ रहा है?
Do you need my service?
क्या आपको मेरी सेवा की आवश्यकता है?
Then I'll have to trouble you, Director You.
फिर तो मुझे आपको परेशान करना पड़ेगा, डायरेक्टर यू.
President Fan...
राष्ट्रपति फैन...
How do you want your drink?
आप अपना पेय कैसा चाहते हैं?
Sips from my hand,
मेरे हाथ से घूँट,
or a full glass at one go?
या एक बार में पूरा गिलास पी लो?
I'll have it however you prefer.
मैं इसे वैसे ही लूंगा जैसा आप चाहें।
The more the better, I guess.
मेरा मानना ​​है कि जितना अधिक होगा उतना बेहतर होगा।
Shu Lang.
शू लैंग.
I'll raise a toast to your acting skills.
मैं आपके अभिनय कौशल की सराहना करूंगा।
Your right hand's fine,
तुम्हारा दाहिना हाथ ठीक है,
and you're still playing the invalid.
और आप अभी भी अमान्य खेल रहे हैं।
Must be tiring wearing that splint every day.
हर दिन उस पट्टी को पहनना थका देने वाला होता होगा।
It's only been a couple days.
अभी तो केवल कुछ ही दिन हुए हैं।
I healed two or three days ago.
मैं दो या तीन दिन पहले ठीक हो गया।
Is fooling me that fun?
क्या मुझे बेवकूफ़ बनाना इतना मज़ेदार है?
Or is my cheap labor that satisfying?
या क्या मेरा सस्ता श्रम इतना संतोषजनक है?
I did trick you.
मैंने तुम्हें धोखा दिया.
After my mother died,
मेरी माँ की मृत्यु के बाद,
no one ever fussed over me like that.
किसी ने कभी मुझ पर इस तरह से उपद्रव नहीं किया।
I got greedy.
मैं लालची हो गया.
That's on me.
यह मेरी जिम्मेदारी है।
I'll take it off and toss it.
मैं इसे उतार कर फेंक दूँगा।
Is it that tough to get it off?
क्या इसे हटाना इतना कठिन है?
You can't use your left hand well?
क्या आप अपने बाएं हाथ का उपयोग ठीक से नहीं कर सकते?
Since you're struggling,
चूँकि आप संघर्ष कर रहे हैं,
let me help you.
मुझे अपनी मदद करने दें।
Just now, Shi Li Hua couldn't get through to you
अभी, शि ली हुआ आपसे संपर्क नहीं कर सका
and called me instead.
और मुझे बुलाया.
We chatted and he mentioned
हमने बातचीत की और उन्होंने बताया
you won first place in an e-sports tournament at 16.
आपने 16 वर्ष की उम्र में ई-स्पोर्ट्स टूर्नामेंट में प्रथम स्थान जीता था ।
You're also left-handed.
आप भी बाएं हाथ से काम करते हैं.
Shu Lang, it doesn't matter whether you trust me or not.
शु लांग, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप मुझ पर भरोसा करते हैं या नहीं।
I never meant to toy with you or disrespect you.
मेरा कभी भी आपके साथ खिलवाड़ करने या आपका अनादर करने का इरादा नहीं था।
I just want your life to revolve around me.
मैं बस यही चाहता हूं कि तुम्हारा जीवन मेरे इर्द-गिर्द घूमे।
I want to be the only one in your eyes.
मैं आपकी नज़रों में सिर्फ़ एक ही बनना चाहता हूँ।
Tell me.
मुझे बताओ।
- Why is that? - I don't know.
-ऐसा क्यों? -मुझे नहीं मालूम.
I don't care to know either.
मुझे भी जानने की कोई परवाह नहीं है।
What I do know is I'm off duty serving you.
मैं यह जानता हूं कि मैं आपकी सेवा करने के लिए ड्यूटी पर नहीं हूं।
You can sort out your own materials tomorrow.
आप कल अपनी सामग्री स्वयं व्यवस्थित कर सकते हैं।
Pack your own bags.
अपना बैग स्वयं पैक करें।
And right now...
और अभी...
Go to sleep.
सो जाओ।
You Shu Lang.
आप शू लैंग.
Sooner or later, you'll be mine.
देर-सवेर तुम मेरी हो जाओगी।
Only mine.
केवल मेरा।
You'll belong to me alone.
तुम सिर्फ़ मेरी हो जाओगी.
[Episode 5]
[एपिसोड 5]
The second the forum ended,
जैसे ही फोरम समाप्त हुआ,
you dragged me into your car without a word.
तुमने बिना कुछ कहे मुझे अपनी कार में खींच लिया।
But all you wanted was to bring me to a gay bar?
लेकिन आप तो बस मुझे समलैंगिक बार में ले जाना चाहते थे?
I pissed you off
मैंने तुम्हें नाराज़ कर दिया
and didn't get a smile out of you for a whole day.
और पूरे दिन आपके चेहरे पर मुस्कान नहीं आई।
I racked my brains for what you might like
मैंने दिमाग लगाया कि आपको क्या पसंद आएगा
and decided to cater to your taste.
और आपके स्वाद को पूरा करने का फैसला किया।
So, I've brought you here to pick up a man.
तो, मैं तुम्हें एक आदमी को लेने के लिए यहाँ लाया हूँ।
This is Pattaya's most famous gay bar for Hua people.
यह हुआ लोगों के लिए पटाया का सबसे प्रसिद्ध समलैंगिक बार है।
How's this arrangement?
यह व्यवस्था कैसी है?
I can't wait.
मैं इंतजार नहीं कर सकता.
Let's go in then.
तो फिर चलो अंदर चलें.
Your dancing is so sexy.
तुम्हारा नृत्य बहुत सेक्सी है.
Look.
देखना।
Watch where you touch!
ध्यान रखें कि आप कहां छूते हैं!
Let's see who scores first tonight.
देखते हैं आज रात कौन पहले स्कोर करता है।
I've already picked my target.
मैंने अपना लक्ष्य पहले ही चुन लिया है।
Cheers!
प्रोत्साहित करना!
Hey, Luo Luo.
अरे, लुओ लुओ।
That tall one with chiseled features seems like your type, right?
वह लंबा, तराशी हुई नाक-नक्श वाला आदमी आपके टाइप का लगता है, है न?
Nah, I like the other one.
नहीं, मुझे दूसरा पसंद है।
The cold, aloof, monkish guy.
ठंडा, अलग, साधु जैसा आदमी।
Looks like I'm leaving first.
लगता है मैं पहले जा रहा हूं।
Go for it!
इसका लाभ उठाएं!
Didn't you say you'd help me pick up a man?
क्या तुमने नहीं कहा था कि तुम मुझे एक आदमी चुनने में मदद करोगे?
Where are the men?
पुरुष कहां हैं?
Right on cue.
सूचना पर सही।
Hi, handsome.
हाय सुंदर।
Are you two a couple?
क्या आप दोनों एक जोड़ा हैं?
No.
नहीं।
I brought a bottle.
मैं एक बोतल लाया.
- Mind if we share? - What do you say, Director You?
- क्या आप बुरा मानेंगे अगर हम साझा करें? - क्या कहते हैं आप, डायरेक्टर?
Drinking straight is boring.
सीधे पीना उबाऊ है।
Let's play dice.
चलो पासा खेलें.
I lost again, but I can't drink anymore.
मैं फिर से हार गया, लेकिन अब मैं शराब नहीं पी सकता।
Maybe you can help me out?
शायद आप मेरी मदद कर सकते हैं?
Sure.
ज़रूर।
You're ever so kind.
आप बहुत दयालु हैं.
So, will you be drinking all his shots for him?
तो क्या आप उसके लिए उसकी सारी खुराक पियेंगे?
Why not?
क्यों नहीं?
He's young.
वह जवान है।
Someone should look out for him.
किसी को उसका ध्यान रखना चाहिए।
Young indeed.
सचमुच युवा.
Even younger than the boy in your bedside photo.
आपके बिस्तर के पास वाली तस्वीर में दिख रहे लड़के से भी छोटा ।
Come on, pour.
चलो, के लिए.
I can't wait to help him out.
मैं उसकी मदद करने के लिए इंतजार नहीं कर सकता।
Mr. You, perhaps we could change venues.
श्रीमान, शायद हम स्थान बदल सकते हैं।
I know a themed hotel.
मैं एक थीम आधारित होटल जानता हूं।
It has gaming rigs and an IMAX screen.
इसमें गेमिंग रिग्स और आईमैक्स स्क्रीन है।
What else can we do there?
हम वहां और क्या कर सकते हैं?
Anything you want.
कुछ भी जो आप चाहते हैं।
President Fan, I'll head out first.
राष्ट्रपति फैन, मैं पहले बाहर जाऊंगा।
I won't be going back to the hotel tonight.
मैं आज रात होटल वापस नहीं जाऊँगा।
You should switch venues, too.
आपको भी स्थान बदलना चाहिए।
The bar across the street is full of gorgeous ladies.
सड़क के उस पार का बार खूबसूरत महिलाओं से भरा हुआ है।
You don't have to worry about me.
तुम्हें मेरे बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है.
Have fun.
मस्ती करो।
He's leaving.
वह जा रहा है.
Luo Luo's getting taken home!
लुओ लुओ को घर ले जाया जा रहा है!
Your turn! Go, go!
तुम्हारी बारी! जाओ, जाओ!
Bro, buy me a drink?
भाई, मेरे लिए एक पेय खरीदो?
Sit.
बैठना।
Hey.
अरे।
You handled it?
आपने इसे संभाला?
Got it.
समझ गया।
Do you think I'll get what I want tonight?
क्या आपको लगता है कि आज रात मुझे वो मिलेगा जो मैं चाहता हूँ?
Huh?
हुह?
Yeah, sure.
हाँ ज़रूर।
You definitely will.
आप अवश्य ही ऐसा करेंगे।
Keep the bottle.
बोतल रख लो.
It's yours.
यह तुम्हारा है।
You're much more obedient than he is.
आप उससे कहीं अधिक आज्ञाकारी हैं।
Shame you're not my type.
अफ़सोस की बात है कि तुम मेरे टाइप की नहीं हो।
You've got the wrong guy. It really isn't me.
तुमने ग़लत आदमी पकड़ लिया है। असल में वो मैं नहीं हूँ।
Please stay calm.
कृपया शांत रहें.
We're not accusing you, but the stuff was in your bag.
हम आप पर आरोप नहीं लगा रहे हैं, लेकिन सामान आपके बैग में था।
Come with us to the station for a routine interrogation.
नियमित पूछताछ के लिए हमारे साथ थाने आइए ।
Mr. You, I...
श्रीमान आप, मैं...
Go on. Just explain it clearly to them.
बस उन्हें साफ़-साफ़ समझाओ।
Can we exchange numbers?
क्या हम नंबरों का आदान-प्रदान कर सकते हैं?
There's no need.
कोई जरूरत नहीं है।
I'm just here on a business trip.
मैं यहां सिर्फ एक व्यापारिक यात्रा पर हूं।
I'll be leaving tomorrow.
मैं कल चला जाऊंगा.
Okay then.
अच्छा तब।
This way.
इस तरह.
President Fan, did you enjoy the show?
राष्ट्रपति फैन, क्या आपको शो अच्छा लगा?
I wouldn't dare to do that when you're involved.
जब आप इसमें शामिल होंगे तो मैं ऐसा करने की हिम्मत नहीं करूंगा ।
President Fan, stop messing around.
राष्ट्रपति फैन, बकवास बंद करो।
We're friends.
हम दोस्त हैं.
I don't want this getting ugly.
मैं नहीं चाहता कि यह बदसूरत हो जाए।
Ugly?
कुरूप?
How would it get ugly?
यह कैसे बदसूरत हो जाएगा?
I spoil you like you're Bodhisattva every day.
मैं तुम्हें हर दिन बोधिसत्व की तरह बिगाड़ता हूँ।
Is your heart made of stone?
क्या आपका दिल पत्थर का बना है?
You really can't feel it?
क्या आप सचमुच इसे महसूस नहीं कर सकते?
Or are you upset that I failed to find you a suitable spring-fling partner?
या फिर आप इस बात से परेशान हैं कि मैं आपके लिए उपयुक्त जीवनसाथी ढूंढने में असफल रही?
How about me?
मेरे बारे में कैसे?
Fuck, say that again?
अरे, फिर से ऐसा कहो?
Director You, do I make the cut?
डायरेक्टर: क्या मैं इसमें शामिल हो सकता हूँ?
Can I be your guest for the night?
क्या मैं आज रात के लिए आपका मेहमान बन सकता हूँ?
I told you to repeat yourself so you could take it back.
मैंने आपसे कहा था कि आप अपनी बात दोहराएँ ताकि आप उसे वापस ले सकें।
But you really doubled down, huh.
लेकिन आपने तो सचमुच दोगुना कर दिया, हुह।
I meant it.
मेरा यह मतलब।
No take-backs needed.
किसी भी प्रकार के वापसी की आवश्यकता नहीं है।
Fine.
अच्छा।
Here's my answer.
मेरा जवाब यह है.
No, you won't do. I'm not interested.
नहीं, तुम ऐसा नहीं करोगे। मुझे इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है।
Why not?
क्यों नहीं?
What am I lacking?
मुझमें क्या कमी है?
Lacking?
कमी है?
Your skin's not fair enough.
आपकी त्वचा पर्याप्त गोरी नहीं है.
Your lashes aren't long enough.
आपकी पलकें पर्याप्त लम्बी नहीं हैं।
Your face isn't tender enough.
आपका चेहरा पर्याप्त कोमल नहीं है।
And...
और...
that waist is a huge turn off.
वह कमर एक बहुत बड़ा मोड़ है।
Not flexible enough.
पर्याप्त लचीला नहीं है.
Stiff as a board. Feels horrible to touch.
बोर्ड की तरह सख़्त। छूने पर भयानक लगता है।
Fair, pretty, soft and supple.
गोरा, सुन्दर, कोमल और कोमल।
Which box do you check?
आप कौन सा बॉक्स चेक करेंगे?
Sounds like your taste needs correcting.
लगता है आपके स्वाद को सुधारने की जरूरत है।
Should I tutor you?
क्या मुझे तुम्हें ट्यूशन पढ़ाना चाहिए?
Or are you just saying that
या आप बस यही कह रहे हैं
to scare me off?
मुझे डराने के लिए?
Just like that boy you took away.
ठीक उस लड़के की तरह जिसे तुम ले गए।
You weren't really going to a hotel with him, were you?
तुम सचमुच उसके साथ किसी होटल में तो नहीं जा रहे थे ?
You're overthinking it.
आप इस बारे में बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
Maybe I really am.
शायद मैं सचमुच ऐसा हूं।
But when your hands were all over me,
लेकिन जब तुम्हारे हाथ मेरे ऊपर थे,
you looked pretty into it.
आपने इसमें बहुत अच्छा देखा.
Men know men best.
पुरुष ही पुरुषों को सबसे बेहतर जानते हैं।
You can't deny that.
आप इससे इनकार नहीं कर सकते.
Fan Xiao, for the sake of our friendship,
फैन ज़ियाओ, हमारी दोस्ती की खातिर,
I've been holding back.
मैं पीछे हट रहा हूं।
But if you aren't afraid of burning bridges,
लेकिन अगर आप पुल जलाने से नहीं डरते,
answer me.
मुझे जवाब दें।
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
Do you want to sleep with me?
क्या तुम मेरे साथ सोना चाहते हो?
Yes.
हाँ।
Very much.
बहुत ज्यादा।
Then tell me this.
तो फिर मुझे ये बताओ.
Are you gay?
क्या आप समलैंगिक हैं?
Answer to the point.
बिंदु पर उत्तर दें.
Are you?
क्या आप?
I can be.
मैं हो सकता है।
Fan Xiao.
फैन जिओ.
You just want a fling.
आप बस एक क्षण का आनंद लेना चाहते हैं।
I don't know when you started dabbling in men,
मुझे नहीं पता कि तुमने कब पुरुषों के साथ छेड़छाड़ शुरू कर दी,
but if it's because of me,
लेकिन अगर यह मेरी वजह से है,
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I can promise I never tried to lure you,
मैं वादा करता हूँ कि मैंने कभी भी तुम्हें लुभाने की कोशिश नहीं की,
and I never did anything to seduce you.
और मैंने कभी भी तुम्हें लुभाने के लिए कुछ नहीं किया।
So, you've never had the slightest interest in me.
तो, तुम्हें मुझमें कभी ज़रा भी दिलचस्पी नहीं रही।
If I'm not mistaken,
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
the day I kissed you during my episode,
जिस दिन मैंने तुम्हें अपने एपिसोड के दौरान चूमा था,
you reciprocated.
आपने भी जवाब दिया.
And when you grabbed my waist,
और जब तुमने मेरी कमर पकड़ी,
you were pretty excited.
आप बहुत उत्साहित थे.
That's just a normal male reflex!
यह तो सामान्य पुरुष प्रतिक्रिया है!
It has nothing to do with liking you.
इसका आपको पसंद करने से कोई लेना-देना नहीं है।
Fan Xiao.
फैन जिओ.
This is just a phase for you.
यह आपके लिए बस एक चरण है।
You just want something new and exciting.
आप बस कुछ नया और रोमांचक चाहते हैं।
Curb your curiosity.
अपनी जिज्ञासा पर अंकुश लगाएँ.
Find yourself a girlfriend, and call it done.
अपने लिए एक गर्लफ्रेंड ढूंढो और काम पूरा कर लो।
I'm not going back to the hotel tonight.
मैं आज रात होटल वापस नहीं जा रहा हूँ।
See you at the airport in the morning.
सुबह हवाई अड्डे पर मिलते हैं।
And after that...
और उसके बाद...
Let's keep our distance.
आइये हम दूरी बनाए रखें।
Wait, You Shu Lang.
रुको, तुम शू लांग.
Do you ever quit?
क्या आप कभी नौकरी छोड़ते हैं?
If you want to have fun, go back to that bar.
यदि आप मजा करना चाहते हैं, तो उस बार में वापस जाएँ।
With your status, you'll have plenty of company.
आपकी स्थिति के कारण, आपके पास बहुत सारे लोग होंगे।
Do me a favor! Don't bother me again!
मुझ पर एक एहसान करो! मुझे फिर से परेशान मत करना!
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
I'm not fooling around.
मैं कोई मजाक नहीं कर रहा हूं।
I mean it.
वाकई।
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
That's nonsense.
यह बकवास है.
You say it's nonsense.
आप कहते हैं कि यह बकवास है.
Fine, then let me keep up with this nonsense.
ठीक है, तो फिर मुझे यह बकवास जारी रखने दो।
I want to see you every day.
मैं तुम्हें हर दिन देखना चाहता हूं।
When I do, I don't want to part.
जब मैं ऐसा करता हूं, तो मैं अलग नहीं होना चाहता।
When I don't, I feel uneasy.
जब मैं ऐसा नहीं करता तो मुझे बेचैनी महसूस होती है।
I've cooked up all kinds of dumb excuses to see you.
मैंने तुमसे मिलने के लिए हर तरह के बेवकूफ़ी भरे बहाने बनाए हैं।
Bohai never had that much work
बोहाई में इतना काम कभी नहीं था
that required me to be present.
जिसके लिए मुझे उपस्थित रहना आवश्यक था।
I don't even like wetland parks.
मुझे आर्द्रभूमि पार्क भी पसंद नहीं हैं।
My sense of direction is bad,
मेरी दिशा बोध ख़राब है,
but not so bad I can't use navigation.
लेकिन इतना भी बुरा नहीं कि मैं नेविगेशन का उपयोग न कर सकूं।
Every time I got lost,
हर बार जब मैं खो गया,
it was just to make you come get me.
यह सिर्फ तुम्हें मुझे लेने आने के लिए मजबूर करने के लिए था।
My right hand healed long ago.
मेरा दाहिना हाथ बहुत पहले ठीक हो गया था।
Hell, my left is even better.
अरे, मेरा बायां हाथ तो और भी बेहतर है।
Every lousy excuse was just to stay by your side.
हर घटिया बहाना सिर्फ तुम्हारे साथ रहने के लिए था।
It was all to be with you.
यह सब तुम्हारे साथ होने के लिए था।
I don't know if that's love.
मैं नहीं जानता कि क्या यह प्यार है।
You've seen much more of this world.
आपने इस दुनिया को और भी बहुत कुछ देखा है।
Why don't you tell me?
तुम मुझे क्यों नहीं बताते?
Fan Xiao.
फैन जिओ.
You say you want to be with me.
तुम कहते हो कि तुम मेरे साथ रहना चाहते हो।
You say it isn't a fling.
आप कहते हैं कि यह कोई प्रेम प्रसंग नहीं है।
It isn't just a whim.
यह महज एक सनक नहीं है।
You Shu Lang.
आप शू लैंग.
I'm serious.
मैं गंभीर हूं।
When I picture the future,
जब मैं भविष्य की कल्पना करता हूँ,
it's you I see.
मैं देख रहा हूँ यह आप ही हैं।
Being gay is tough in this world.
इस दुनिया में समलैंगिक होना कठिन है।
I don't want to drag you into it.
मैं तुम्हें इसमें घसीटना नहीं चाहता।
I gave you a chance.
मैंने तुम्हें एक मौका दिया.
You didn't take it.
तुमने इसे नहीं लिया.
Don't blame me
मुझे दोष मत दो
for not holding back.
पीछे न हटने के लिए।
Then kiss me.
फिर मुझे चुंबन दो।
I can't wait, my Bodhisattva.
मैं इंतज़ार नहीं कर सकता, मेरे बोधिसत्व।
You like them fair, pretty, and supple?
क्या आपको वे गोरे, सुन्दर और कोमल लगते हैं?
And what advantages do you have?
और आपको क्या लाभ हैं?
Let me test the goods.
मुझे सामान का परीक्षण करने दो.
You like men.
तुम्हें पुरुष पसंद हैं.
You don't like sissies.
तुम्हें डरपोक लोग पसंद नहीं हैं।
Go on.
जारी रखें।
Keep going.
जाता रहना।
Director You.
निदेशक आप.
Did I pass the inspection?
क्या मैं निरीक्षण में पास हो गया?
President Fan.
राष्ट्रपति फैन.
With a body this good, you should've stripped earlier.
इतनी अच्छी बॉडी के साथ, आपको पहले ही कपड़े उतार देने चाहिए थे।
I'd take you if you were straight!
अगर आप सीधे होते तो मैं आपको ले जाता!
Shu Lang!
शू लैंग!
What?
क्या?
I want a smoke.
मैं धूम्रपान करना चाहता हूं।
Chickening out?
डर कर भागना?
No.
नहीं।
I'm just used to being on top.
मैं तो बस शीर्ष पर रहने का आदी हूं।
Now...
अब...
It's fine.
यह ठीक है।
Give me a minute to reset.
मुझे रीसेट करने के लिए एक मिनट दीजिए।
I need a little mental prep.
मुझे थोड़ी मानसिक तैयारी की जरूरत है।
You do it.
आप इसे करते हैं।
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
You want me to do it?
आप चाहते हैं कि मैं यह करूँ?
I don't want our first time to come with regrets.
मैं नहीं चाहता कि हमारा पहला अनुभव पछतावे के साथ आए।
Still, there were some regrets.
फिर भी, कुछ पछतावा था।
It's fine, it wasn't exactly short.
यह ठीक है, यह वास्तव में छोटा नहीं था।
You hit the average mark for a guy-
आपने एक आदमी के लिए औसत अंक हासिल किया-
I was too excited.
मैं बहुत उत्साहित था.
And a little nervous.
और थोड़ा घबराया हुआ भी।
Damn. It's my first time.
अरे यार! यह मेरा पहली बार है।
So...
इसलिए...
I've never done it with anyone.
मैंने ऐसा कभी किसी के साथ नहीं किया।
Not even women.
यहां तक ​​कि महिलाएं भी नहीं.
You're the first.
आप पहले हैं.
Really?
वास्तव में?
Hey, I'm not laughing at you.
अरे, मैं तुम पर नहीं हंस रहा हूं.
I'm just...
मैं अभी कर रहा हूँ...
surprised.
हैरान।
Don't rush.
जल्दी मत करो.
I'll teach you.
मैं आपको सिखाऊंगा।
Fan Xiao, why are you...
फैन ज़ियाओ, तुम क्यों...
Okay, that's enough.
ठीक है, इतना काफी है।
Even though I blabbered tons of bullshit,
भले ही मैंने ढेर सारी बकवास की,
let me say this again.
मुझे यह फिर से कहना है.
You Shu Lang.
आप शू लैंग.
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
I love you so much.
मैं आपसे बहुत प्यार है।
My hair's sticking up.
मेरे बाल खड़े हो गए हैं।
I fell asleep on it.
मैं उस पर सो गया.
But you didn't even wake me.
लेकिन तुमने मुझे जगाया तक नहीं.
It's cute that way.
यह इस तरह से प्यारा है.
Besides, why would I wake you?
इसके अलावा, मैं तुम्हें क्यों जगाऊंगा?
You barely slept these past few days.
पिछले कुछ दिनों में आप मुश्किल से सोये हैं।
Zip it.
बंद करो।
Hand me the suitcase.
मुझे सूटकेस दे दो.
Answer your phone.
अपने फोन का जवाब दें.
It's fine. Answer it for me.
ठीक है, मुझे जवाब दो।
Check who it is.
जांच करें कि वह कौन है.
It's in my front pocket.
यह मेरी सामने वाली जेब में है।
That tickles.
यह गुदगुदी करता है.
Keep it in your pants.
अपनी पैंट में रखें।
Should I answer it?
क्या मुझे इसका उत्तर देना चाहिए?
Yeah. Tell me who it is.
हाँ, बताओ कौन है?
Then put it to my ear.
फिर इसे मेरे कान के पास लगाओ।
It's too noisy here, so hold it close.
यहाँ बहुत शोर है, इसलिए इसे पास ही रखें।
Okay.
ठीक है।
Hello. Yeah.
नमस्ते. हाँ.
I just finished a meeting and got off a flight.
मैं अभी-अभी एक मीटिंग समाप्त करके विमान से उतरा हूं।
You're picking me up?
तुम मुझे उठा रहे हो?
Don't bother. It's a hassle for you.
परेशान मत होइए। यह आपके लिए परेशानी है।
Tomorrow? I'm busy.
कल? मैं व्यस्त हूँ।
I have meetings to attend.
मुझे बैठकों में भाग लेना है।
The day after works.
अगले दिन काम होगा।
Text me the address.
मुझे पता भेजो.
Okay, see you then.
ठीक है, फिर मिलते हैं।
Not gonna ask who that was?
यह मत पूछिए कि वह कौन था?
You're pretty lenient with your partner.
आप अपने साथी के प्रति काफी उदार हैं।
Who was it?
कौन था?
A pharma R&D team that keeps pestering me for funding.
एक फार्मा आरएंडडी टीम जो फंडिंग के लिए मुझे परेशान करती रहती है।
So, they're very enthusiastic.
इसलिए, वे बहुत उत्साहित हैं।
Are you planning to invest?
क्या आप निवेश करने की योजना बना रहे हैं?
I'm not interested.
मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है.
But they're so enthusiastic
लेकिन वे बहुत उत्साही हैं
I can't exactly refuse a meal.
मैं भोजन से इंकार नहीं कर सकता।
Makes sense.
समझ में आता है।
Did your ex ever pick you up at the airport?
क्या आपका पूर्व प्रेमी कभी आपको हवाई अड्डे पर लेने आया था?
Why ask that?
ऐसा क्यों पूछा?
Because I realized...
क्योंकि मुझे एहसास हुआ...
your ex probably did everything I'm doing now.
आपके पूर्व ने संभवतः वह सब कुछ किया होगा जो मैं अब कर रहा हूँ।
It doesn't sit right with me.
यह बात मुझे ठीक नहीं लगती।
What a child.
कैसा बच्चा है!
Enough, Fan Xiao!
बहुत हो गया, फैन ज़ियाओ!
Stop.
रुकना।
Director You, did I do it right?
डायरेक्टर: क्या मैंने यह सही किया?
You taught me all of this.
आपने मुझे यह सब सिखाया है।
Cigarette... Hand me the Rouge.
सिगरेट... मुझे रूज दे दो।
You Shu Lang.
आप शू लैंग.
You know, you were born to be under a man.
तुम्हें पता है, तुम एक आदमी के अधीन रहने के लिए पैदा हुए हो।
No one's sluttier than you.
तुमसे ज्यादा फूहड़ कोई नहीं है.
What?
क्या?
You Shu Lang, change the curtains.
तुम शू लांग, पर्दे बदलो।
Huh?
हुह?
These let in too much light.
इनसे बहुत अधिक प्रकाश अंदर आता है।
I remember your place has thick blackout drapes.
मुझे याद है कि आपके घर पर मोटे ब्लैकआउट पर्दे लगे हैं।
You don't like the sun?
तुम्हें सूरज पसंद नहीं है?
I don't.
मैं नहीं।
During the tsunami,
सुनामी के दौरान,
I watched my mother drown.
मैंने अपनी माँ को डूबते हुए देखा।
I ran out of matches.
मेरी माचिस ख़त्म हो गयी।
It was pitch black.
चारों ओर घना अँधेरा था।
There was no light anywhere.
कहीं भी रोशनी नहीं थी.
In the dark...
अंधेरे में...
I couldn't see anything.
मैं कुछ भी नहीं देख सका.
I could only pretend
मैं केवल दिखावा कर सकता था
she was still with me.
वह अभी भी मेरे साथ थी.
She was just holding her breath longer.
वह बस अपनी सांसें रोके हुए थी।
She hadn't died.
वह मरी नहीं थी.
But when the rescue team came
लेकिन जब बचाव दल आया
and pushed the wooden door open,
और लकड़ी का दरवाज़ा धक्का देकर खोला,
blinding sunlight flooded in.
चकाचौंध कर देने वाली धूप अंदर घुस आई।
I saw my mom's pale face in the water.
मैंने पानी में अपनी माँ का पीला चेहरा देखा।
I fear the cold.
मुझे ठण्ड से डर लगता है.
It's the shadow left behind from being in the water for so long.
यह पानी में इतने लंबे समय तक रहने के कारण पीछे छूटी हुई छाया है ।
It's in the past now.
यह अब अतीत की बात है।
Actually, darkness isn't all bad.
दरअसल, अंधेरा पूरी तरह बुरा नहीं है।
It hides a lot of cruelty.
इसमें बहुत क्रूरता छिपी हुई है।
It also protects the weak me.
यह कमज़ोर मुझको भी सुरक्षित रखता है।
We'll change them.
हम उन्हें बदल देंगे.
We can add ten layers if you want.
यदि आप चाहें तो हम दस परतें जोड़ सकते हैं।
Be it the sun or darkness...
चाहे सूरज हो या अँधेरा...
Wherever you are,
आप कहाँ हैं,
I'll be there.
मैं वहां रहूंगा।
I'm showering first.
मैं पहले नहा रहा हूँ.
I'm coming, too.
मैं भी आ रहा हूं।
Don't cling to me.
मुझसे मत चिपके रहो.
Shu Lang.
शू लैंग.
Your ex still has a key?
क्या आपके पूर्व प्रेमी के पास अभी भी चाबी है?
He forgot to return it.
वह उसे वापस करना भूल गया।
And I forgot to ask.
और मैं पूछना भूल गया.
I didn't expect him to visit today.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि वह आज आएंगे।
Let's head out together.
चलो एक साथ बाहर चलते हैं.
I'm not going.
मैं नहीं जा रहा हूं.
Do you know what's the best way to make an ex miserable?
क्या आप जानते हैं कि अपने पूर्व साथी को दुखी करने का सबसे अच्छा तरीका क्या है ?
Beat him to it
उससे पहले
and hide a new lover in your room.
और अपने कमरे में एक नए प्रेमी को छिपाएं।
Fan Xiao.
फैन जिओ.
We parted ways peacefully.
हम शांतिपूर्ण तरीके से अलग हो गए।
There's no need to hurt him.
उसे चोट पहुंचाने की कोई जरूरत नहीं है.
And I'm proud to have you as my boyfriend.
और मुझे गर्व है कि तुम मेरे प्रेमी हो।
You're not some hidden fling.
तुम कोई छुपी हुई प्रेमिका नहीं हो।
Got it.
समझ गया।
Fan Xiao.
फैन जिओ.
Fan Xiao, cut it out.
फैन ज़ियाओ, इसे बंद करो।
Since you can't bear to upset him,
चूँकि आप उसे परेशान नहीं कर सकते,
then I'll spare him the shame of seeing me.
तो मैं उसे मुझसे मिलने की शर्म से बचा लूंगी।
Are you home, Shu Lang?
क्या आप घर पर हैं, शु लांग?
Lu Zhen.
लू जेन.
Shu Lang.
शू लैंग.
What brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
The person inside is your...
अंदर का व्यक्ति आपका है...
Yes, it's my boyfriend.
हाँ, यह मेरा बॉयफ्रेंड है।
Oh, I see.
ओह, मैं समझा।
I thought...
मैंने सोचा...
you wouldn't get a new boyfriend so soon.
तुम्हें इतनी जल्दी नया बॉयफ्रेंड नहीं मिलेगा.
I didn't expect it either.
मुझे भी इसकी उम्मीद नहीं थी.
But fate's weird like that.
लेकिन भाग्य भी अजीब है।
By the way, Lu Zhen...
वैसे, लू झेन...
I had your stuff sent to your place.
मैंने आपका सामान आपके घर भिजवा दिया है।
Is anything missing?
क्या कुछ छूट गया है?
Y-Yeah.
हाँ.
I left a painting here.
मैंने यहां एक पेंटिंग छोड़ी है।
Where is it? I'll get it.
वह कहाँ है? मैं उसे लेकर आता हूँ।
It's fine, I'll grab it.
यह ठीक है, मैं इसे ले लूंगा।
How have you been?
क्या आप?
I'm doing pretty good.
मैं बहुत अच्छा कर रहा हूं।
Makes sense.
समझ में आता है।
You've got a new boyfriend.
तुम्हें नया बॉयफ्रेंड मिल गया है।
Who is he?
कौन है ये?
Would I know him?
क्या मैं उसे जान पाऊंगा?
I mean, you social circle's small and...
मेरा मतलब है, आपका सामाजिक दायरा छोटा है और...
Hang on.
डटे रहो।
[Fan Xiao]
[फैन जिओ]
I need to get going.
मुझे चलना होगा.
Lu Zhen.
लू जेन.
The key to my place.
मेरे घर की चाबी.
Oh.
ओह।
I'll leave it here.
मैं इसे यहीं छोड़ दूँगा।
Bye.
अलविदा।
Hello, Mr. Fan?
नमस्ते, मिस्टर फैन?
Hello? Mr. Fan?
नमस्ते? मिस्टर फैन?
Can you hear me? Hello?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं? हैलो?
[Slide to turn off]
[बंद करने के लिए स्लाइड करें]
You've been out there forever.
आप हमेशा से वहां रहे हैं।
Did your ex steal your soul?
क्या आपके पूर्व प्रेमी ने आपकी आत्मा चुरा ली है?
Don't be jealous.
ईर्ष्या मत करो.
And I haven't settled the score for this.
और मैंने अभी तक इसका हिसाब-किताब नहीं किया है।
Did your ex cheat on you?
क्या आपके पूर्व प्रेमी ने आपको धोखा दिया?
I mean, I can't imagine anyone better than you.
मेरा मतलब है, मैं आपसे बेहतर किसी की कल्पना नहीं कर सकता।
Is he blind?
क्या वह अंधा है?
Don't speculate.
अटकलें मत लगाओ.
Don't gossip.
गपशप मत करो.
Don't stir trouble.
परेशानी मत पैदा करो.
Still defending him, huh?
अभी भी उसका बचाव कर रहे हैं, है ना?
Hey, shower with me.
अरे, मेरे साथ स्नान करो।
Seared foie gras.
भुना हुआ फ़ोई ग्रास.
- Enjoy. - Thank you.
- आनंद लें. - धन्यवाद.
Mr. Fan.
श्री फैन.
Mr. Fan, the gifts you've sent lately are too expensive.
श्रीमान फैन, आपने हाल ही में जो उपहार भेजे हैं वे बहुत महंगे हैं।
I can't accept them for nothing.
मैं उन्हें यूं ही स्वीकार नहीं कर सकता।
They're nothing.
वे कुछ भी नहीं हैं.
Just little trinkets.
बस छोटी छोटी चीज़ें.
My friends keep asking what we are,
मेरे दोस्त पूछते रहते हैं कि हम क्या हैं,
and why you keep giving me things.
और तुम मुझे चीज़ें क्यों देते रहते हो?
Honestly, I...
सच मई...
I don't even know how to answer.
मैं तो यह भी नहीं जानता कि इसका उत्तर कैसे दूं।
Friends?
दोस्त?
Is it your boyfriend?
क्या यह आपका बॉयफ्रेंड है?
Did I cause trouble for you two?
क्या मैंने तुम दोनों के लिए परेशानी खड़ी की?
No, no.
नहीं - नहीं।
Just ordinary friends.
बस साधारण दोस्त.
I've broken up.
मैं टूट चुका हूं.
I'm single now.
मेरी अभी शादी नहीं हुई है।
Why?
क्यों?
Your boyfriend seemed to treat you well.
ऐसा लगता है कि आपका बॉयफ्रेंड आपके साथ अच्छा व्यवहार करता है।
It's just...
यह सिर्फ...
Our personalities didn't match.
हमारे व्यक्तित्व मेल नहीं खाते थे।
Mr. Fan, you're single too, right?
मिस्टर फैन, आप भी सिंगल हैं, है ना?
Zhen Zhen, take a guess.
झेन झेन, अनुमान लगाओ।
I think you're single.
मुझे लगता है कि आप सिंगल हैं.
If you had a partner,
यदि आपका कोई साथी होता,
you wouldn't be casually showering gifts on someone else.
आप किसी अन्य पर उपहारों की बौछार नहीं करेंगे ।
In that case...
उस मामले में...
Mr. Fan, why do you keep sending me gifts?
मिस्टर फैन, आप मुझे उपहार क्यों भेजते रहते हैं?
Why?
क्यों?
It's because I love you, of course.
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं तुमसे प्यार करता हूं, बेशक।
Mr. Fan.
श्री फैन.
That's very sudden. I...
यह तो बहुत अचानक हुआ। मैं...
When I asked you to model,
जब मैंने आपसे मॉडलिंग करने के लिए कहा,
I already told you.
मैंने आपको पहले ही बताया था।
I fall in love with every living being I paint.
मैं जिस भी जीवित प्राणी का चित्र बनाता हूँ, उससे प्रेम करने लगता हूँ।
Every living being?
हर जीव?
Yes.
हाँ।
Every living being.
हर जीवित प्राणी.
Aquatic flowers, a caged bird,
जलीय फूल, पिंजरे में बंद पक्षी,
a dying cicada.
एक मरता हुआ सिकाडा.
And you too, Zhen Zhen.
और तुम भी, झेन झेन।
To you, I'm the same as a flower,
तुम्हारे लिए मैं एक फूल के समान हूँ,
a bird, and a dying cicada?
एक पक्षी, और एक मरता हुआ सिकाडा?
That's right. I love them.
यह सही है। मैं उनसे प्यार करता हूँ।
- And I love you. - Since you love me,
- और मैं तुमसे प्यार करता हूँ। - चूँकि तुम मुझसे प्यार करते हो,
would you be willing to date me?
क्या तुम मेरे साथ डेट पर जाने को तैयार हो?
- Pardon? - Will you be my boyfriend?
- माफ़ करना? - क्या तुम मेरे बॉयफ्रेंड बनोगे?
When I invited you to model,
जब मैंने तुम्हें मॉडलिंग के लिए आमंत्रित किया,
I thought I was clear.
मुझे लगा कि मैं स्पष्ट था।
I'm just seeking artistic inspiration
मैं तो बस कलात्मक प्रेरणा की तलाश में हूँ
and building a bond with my subject
और अपने विषय के साथ एक बंधन बनाना
to ignite creativity.
रचनात्मकता को प्रज्वलित करने के लिए.
It is love,
यह प्यार है,
but not romance.
लेकिन रोमांस नहीं.
Is that clear enough?
क्या यह पर्याप्त स्पष्ट है?
Not romance.
रोमांस नहीं.
Then what are all these things you've done?
तो फिर ये सब क्या किया है तुमने?
Don't tell me you don't realize you've been courting me.
मुझे यह मत कहो कि तुम्हें पता नहीं है कि तुम मुझसे प्रेम-प्रसंग कर रहे हो।
I guess you still misunderstood.
मुझे लगता है आप अभी भी गलत समझ रहे हैं।
To me, giving gifts is no different from watering a flower,
मेरे लिए, उपहार देना फूल को पानी देने से अलग नहीं है,
and finding a quiet patch of earth for a dying summer cicada.
और मरते हुए ग्रीष्मकालीन सिकाडा के लिए धरती का एक शांत टुकड़ा ढूंढना ।
There is no distinction.
इसमें कोई भेद नहीं है.
No distinction?
कोई भेद नहीं?
And I'm switching models.
और मैं मॉडल बदल रहा हूं।
You're no longer fit for the job.
अब आप इस नौकरी के लायक नहीं रहे।
We probably won't see each other much in the future.
हम संभवतः भविष्य में एक दूसरे से ज्यादा नहीं मिलेंगे ।
Fan Xiao.
फैन जिओ.
Are you screwing with me?
क्या तुम मेरे साथ खिलवाड़ कर रहे हो?
Do you think I'm an idiot?
क्या तुम सोचते हो कि मैं मूर्ख हूं?
Do you believe your own crap?
क्या आप अपनी बकवास पर विश्वास करते हैं?
I don't need to waste money
मुझे पैसे बर्बाद करने की ज़रूरत नहीं है
messing with someone without value.
किसी मूल्यहीन व्यक्ति के साथ खिलवाड़ करना।
Lu Zhen.
लू जेन.
Since we met, I've never crossed a line with you.
जब से हम मिले हैं, मैंने कभी भी आपके साथ कोई सीमा पार नहीं की है।
I've never said anything frivolous.
मैंने कभी भी कोई तुच्छ बात नहीं कही है।
I didn't try to pick you up or sleep with you.
मैंने तुम्हें उठाने या तुम्हारे साथ सोने की कोशिश नहीं की।
Everything you read into my actions
मेरे कार्यों में जो कुछ भी आप पढ़ते हैं
is your own fantasy.
यह आपकी अपनी कल्पना है।
Do I...
क्या मैं...
have to pay for your fantasies?
क्या आपको अपनी कल्पनाओं के लिए भुगतान करना पड़ता है?
I just like to build trust...
मैं बस विश्वास का निर्माण करना चाहता हूँ...
Intimacy, even.
यहां तक ​​कि अंतरंगता भी।
Like...
पसंद करना...
lovers.
प्रेमी.
I'll probably fall for you a little...
मैं शायद तुम्हारे लिए थोड़ा गिर जाऊंगा...
I hope you don't mind my love, a man's love.
मुझे आशा है कि तुम्हें मेरे प्यार से, एक पुरुष के प्यार से कोई आपत्ति नहीं होगी।
Fan Xiao.
फैन जिओ.
To you, I may not be worth much.
आपके लिए, हो सकता है कि मैं ज्यादा मूल्यवान न होऊं।
But you can't even spare someone worthless.
लेकिन आप किसी बेकार व्यक्ति को भी नहीं छोड़ सकते।
That makes you a sicko.
यह आपको बीमार बनाता है.
Go to hell, you pervert!
नरक में जाओ, तुम विकृत!
Mr. Sha.
श्री शा.
It's about the model you manage.
यह आपके द्वारा प्रबंधित मॉडल के बारे में है।
Yeah, Lu Zhen.
हाँ, लू जेन।
He's been down lately.
वह हाल ही में नीचे चला गया है.
Book him some out-of-town gigs.
उसके लिए शहर से बाहर कुछ कार्यक्रम बुक करें।
Help him clear his head.
उसे अपना दिमाग साफ़ करने में मदद करें.
I don't need any models for now.
मुझे अभी किसी मॉडल की जरूरत नहीं है।
Thanks.
धन्यवाद।
Bye.
अलविदा।
Oh, don't tell him that I spoke to you.
ओह, उसे मत बताना कि मैंने तुमसे बात की थी।
Director You.
निदेशक आप.
My hands are itching.
मेरे हाथ खुजली कर रहे हैं.
I want to paint you.
मैं तुम्हारा चित्र बनाना चाहता हूँ।